(こどもたち) ♪ そうだ おそれないで
♪ みんなのために
♪ 愛と 勇気だけが ともだちさ
♪ ああ アンパンマン
やさしい 君は
♪ いけ！ みんなの夢
(カバお) おおーっと
(ピョンきち) イテッ　カバお
(カバお) アハハハッ ハッ
(みみせんせい)
はいはい　もういちど はじめから
(じめんがゆれる おと)
(みんな) おおっ あああ
(ばいきんまん) うるさーい！
(こどもたち) ばいきんまん
(じめんがゆれる おと)
(みみたち) うわあーっ
(みみたち) ああーっ
うわああ…
(ばいきんまん)
なにが あいと ゆうきだ
んんーっ！ きもちわりい
そんなに うたいたきゃあ…
そーれ！
(みみたち)
うわあーっ　アンパンマン！
♪～
～♪
(かみなりの おと)
(アンパンマン) アンパーンチ！
(ばいきんまん) うわあっ
(アンパンマン) パーンチ！
(ばいきんまん) なぜだ なぜだ
なんで いつも こうなるんだ！
(ブザーの おと)
(ばいきんまん) んっ
(クリームパンダ) へえ
ゆうきのはなの
ジュースって――
こうやって
あつめてるんだね
(メロンパンナ) そうよ
アハッ　ヘヘッ
(ジャムおじさん)
アンパンマンの――
あたらしいかおを
やくときには――
ぜったいに
ひつようだからね
(バタコさん)
とっても たいせつなのよ
(チーズ) アンアーン
(ばいきんまん) そうだ！
ゆうきのはなのジュースが なければ――
アンパンマンのかおを
かえられないってことは――
ゆうきのはなが なければ
おれさまが いちばんつよい
グフフッ　みてろよ
(かみなりの おと)
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
♪～
♪ リンリンリンリン
リンリンリンリン
♪ リンリンリンリン リンリンリン
♪ リンリンリンリン
リンリンリンリン
♪ リンリンリンリン リンリンリン
♪ つめたい雨も
♪ 雪の日も
♪ ひとりぼっちで
♪ 花をまもる
♪ 花は私で
♪ 私も花よ
♪ 勇気リンリン 鈴がリンリン
♪ 私は妖精
♪ リンリンリンリン
リンリンリンリン
♪ リンリンリンリン リンリンリン
んっ　なんだ？ あいつは
♪ リンリンリンリン
リンリンリンリン
♪ リンリンリンリン リンリンリン
～♪
(リンリン) ハア
いくら
あたしのダンスが うまくても――
みてくれるのは ゆうきのはなだけ
でも それが あたしのしごとだもん！
しかたないか　フフッ
(はくしゅの おと)
あっ　んっ？
なんだ？ おまえは
わたしは ミスターばいきんまん
すばらしい！
あなたのダンスは まさに てんさい
あたりまえさ
いつも このダンスで
ゆうきにはなを まもってるんだからな
んっ んんーっ
なるほど
これだけ うまければ
まちへでて にんきものになれますよ
にんきもの？
(ばいきんまん) そう
まちで ダンスをみせれば
みんなのにんきもの
きらめく スター
スター？
そう　だから まちへいくのだ
まちへ？
(ばいきんまん) そう
ダメだ　ダメだ
(ばいきんまん) ええっ
ゆうきのはなと わたしは ひとつなんだ
だから わたしが
はなを まもらなきゃいけないんだ
(ばいきんまん) んっ…
だいじょうぶ
この ゆうきのはなは おれさまが…
あっ　いやいやいや
わたくしが まもっておりますから
あんしんして いってらっしゃーい
んん…
ちょっとだけなら だいじょうぶ
みんなが あなたをまってますよ
ちゃーんと
はなを まもってくれるのか？
(ばいきんまん) うっ…
もちろん
ゆうきのはなはに なにかあったら
ただじゃおかないからな！
はいはーい
うわあ
んんーっ　よーし！
うわーい　アハハハッ　わーい
じゃあ たのんだぞ
やったーっ！
(リンリン) リンリーン リン
リーリ リンリン リーンリン♪
んん　グフフフフッ
はい どうぞ
はい たべて　げんきがでるよ
フフフフッ
みんなに よろこんでもらえて
うれしいな
ああっ ああああ…
(リンリン) うわあっ
イェイ イェーイ
アハハハッ　イェーイ！
そとのせかいって おもしろいな
(アンパンマン) うわああああ…
(リンリン) あっ　あっ？
(アンパンマン) あああ ああああ…
ああ… あああああ…
なんだ？ あいつ
あっ
(アンパンマン) ああっ…
(リンリン) んっ　んんっ！
おい　だいじょうぶか？
ああ　ありがとう
(おなかがなる おと)
(リンリン) あっ
おなかが すいてるんだね
(リンリン) ヘヘッ
はい　げんきがでるよ
(リンリン) う～ん　うん？
あむっ もぐもぐもぐ
うおっ！
うん うん
おいしい
うん　げんきが でてきた
よかったね
ぼく アンパンマンです
あたしは リンリン
ねえ　パンこうじょうに こない？
ジャムおじさんの おいしいパンが
たくさんあるよ
おいしいパン？
うん
ああ？
なんで
さっきから フラフラしてるんだ？
あっ… さっきの かおのアンパン？
(アンパンマン) ウフフッ
バカだなあ
ちからが でなくなるんだったら
あげなきゃいいのに
だいじょうぶ
あたらしい かおになれば
げんき100ばいだから
ああ？
(ジャムたち) こんにちは
(バタコ) わたしは バタコ
こっちは チーズよ
(チーズ) アンアン
(メロンパンナ)
あたしは メロンパンナ
(クリームパンダ)
ぼくは クリームパンダ
(リンリン)
ほんとだ！ パンダ ソックリ
(クリームパンダ) んんっ
パンダじゃないや～い！
ぼくは クリームパンダ
(ジャム)
よく きてくれたね　リンリンちゃん
(リンリン) まあね
(アンパンマン) きょうは
リンリンに たすけてもらったんですよ
(クリームパンダ) えっ
(リンリン) フラフラして よわっちいの
(クリームパンダ) んっ…
アンパンマンは つよいんだぞ！
(３にん) おっ
(リンリン) あっ？　んっ？
はい ジャムおじさん
ああっ それは…
ええっ　リンリンは――
ゆうきのはなはを
しってるの？
ん？
だって あたし――
ゆうきのはなの ようせいだもん
(ジャムたち) ええっ
(メロンパンナ)
ゆうきのはなの ようせい？
(バタコ) じゃあ あなたが
おはなを まもってくれていたのね
うん
アンパンマンの ゆうきは――
このはなの おかげなんだよ
ええ？
アンパンマンのゆうき？
(ジャム) やけたよ
さっ あたらしい かおだよ
わあ
ありがとう ジャムおじさん
げんきが もりもり わいてきました
(ジャム) うん
リンリンちゃんの
ゆうきのはなの ちからだね
(リンリン)
じゃあ アンパンマンなんて――
わたしが いなけりゃ
ただのパンじゃない
(ジャムたち) ええーっ
さあ みなさーん
(バッハッハ) それじゃあ わたしたちも
それー！
(ミクッキー) ♪ ミクッキー
(ナナッキー) ♪ ナナッキー
(エレッキー) ♪ エレッキー
(go！go！ガールズ)
♪ ３にん あわせて go！go！ガールズ
さあ ごいっしょに
ゴー ゴー ゴー！
(go！go！ガールズ) イェーイ！
ゴーゴー！ ゴーゴー！
(４にんの わらいごえ)
(go！go！ガールズ)
ゴーゴー！ ゴーゴー！
(カバお) ゴー！
(go！go！ガールズ)
ゴーゴー！ ゴーゴー！
(リンリン) うわあ　たのしそうだな
よーし
(バッハッハたち) ゴーゴー！
(リンリン) イェーイ
(go！go！ガールズ) ああっ
(リンリン)
ハハッ　わーい！ イェーイ！
やめ やめ やめ やめーっ！
(リンリン) えっ？
なんで やめちゃったんだ？
(ピョンきち) なんでって…
(ちびぞう) あぶないぞう
(リンリン) なんだと！
みんな　ごめんね
ようせいの リンリンちゃんよ
(みみたち) ようせい？
(バッハッハたち) リンリンちゃん？
(みみ) リンリンちゃん――
あなたのダンスは
とっても じょうずだったけど――
みんなのことも かんがえて
おどりましょう
ええっ
じぶんが たのしければ
それで いいんじゃないのか？
ほら こんなふうに
(リンリン) リンリ－ン リンリーン♪
(リンリン) ンフフフフッ アハハハッ
リンリン リンリーン リンリーン♪
ああっ
うわあっ
(リンリン) わあっ
(みみたち) ああっ
うわっ
リンリンちゃんの はねが…
(リンリン) ううっ…
んん？
ああっ…
(ことりの なきごえ)
ウフフッ
ああっ
(ふたり) ジャムおじさん
(クリームパンダ) リンリンが…
(ジャム) んん…
(ジャム) ゆうきのはなに
なにか あったのかもしれないね
(リンリン) ええっ　そんなはずは…
ゆうきのはなは
ミスターばいきんまんが――
ぜったいに まもるって…
(ジャムたち) ええっ
(ジャム) ミスターばいきんまん？
(リンリン) ああっ…　あっ　あっ
(リンリン) あたしの ゆうきのはなが…
(クリームパンダ)
ひどーい　めちゃくちゃだよ
ああ　ああ　なんてことを…
(クリームパンダ) ねえ ジャムおじさん
ゆうきのはなって
どこか ほかに さいてないの？
(ジャム) んん…
(リンリン)
ゆうきのはなは この だいちの――
きれいな くうきと みずじゃないと――
ダメなんだ
(ジャム) ああ…
(バタコ) ええっ
(バタコ) じゃあ
アンパンマンの あたらしいかおも――
やけなくなっちゃうわ
(チーズ) ア～ン
(ジャム) ん… んんっ…
(リンリン) もう おしまいだ
(アンパンマン)
まだ あきらめちゃ いけないよ
あまいこと いうな！
んん…
ゆうきのはなが なくなれば――
わたしも もうすぐ きえてしまうんだ
(アンパンマン) ええっ
(クリームパンダ)
リンリンが きえちゃう？
(メロンパンナ) そんな…
(かみなりの おと)
(ばいきんまん) できたぞー！
ハヒフヘホ　ヒヒヒヒッ
グヒヒヒヒヒッ
(ドキンちゃん) もう
らくがきなんか してないで――
おいしいもの もってきて
(ばいきんまん)
わかってないね ドキンちゃん
いままでの おれさまとは ちがうんだ
(ホラーマン) ホラ？
(ドキン) えっ？
(ばいきんまん)
ゆうきのはなは ぜんめつ
あとは かおを かえられない
アンパンマンを たおせば――
せかいは やがて おれのもの
(ドキン) じゃあ そのとき――
あたし ほんものの
じょおうさまに なれるのね
(ホラーマン) ホラホラ
しょくぱんまんさま～
ウフッ　ドキンちゃ～ん
うっ
イヤ！
(ホラーマン)
ぐああっ… つれない おかた
(ばいきんまん) グフフフフフッ
(ジャム) うーん…
はい　ジャムおじさん
(ジャム) フウ
まだ…
ああ
でも きっと どこかに
ゆうきのはなは あるはずだ
ええ
あら？
(クリームパンダの ねいき)
(バタコ) ウフフフ
リンリンも もう ねたほうがいいわよ
ねっ
(リンリン) ううん…
(バタコ) あっ…
(リンリン) フン
(リンリン) んんっ！
(アンパンマン) あああ…
ああ…
(リンリン) ハア
(アンパンマン) リンリン
あっ
ん？ えっ？ ああ…
ねむくないの？
あさも ひるも よるも――
いつも
ゆうきのはなと いっしょだったからな
はなが なくなると
どうしていいのか わからなくて
げんきをだして
ぼくの ゆうきリンリンは
リンリンの おかげなんだよ
ええ？
だって
リンリンが ずっと ひとりで――
ゆうきのはなを
まもってくれてたんだから
うん…
よあけだ
(リンリン) フッ
(ジャム) これは…
(アンパンマン) あっ？
(リンリン) おっ？
う～ん
この ちずによれば――
とおいむかし さばくのおくちで
ゆうきのはなが みつかったらしい
(リンリン) これが ゆうきのはな…
(ジャム) うん　まちがいないだろうね
(リンリン) じゃあ もしかしたら…
(アンパンマン)
いまも さばくに ゆうきのはなが…
(ジャム) うん
えっ
いこう　アンパンマン
いますぐ いこう
うん
(バタコ) きをつけてね
(ジャム)
わたしたちも あとから いくよ
はい
おわあ
さばくって こんなに ひろいのか
すなばっかりだし
がんばって さがすしかないよ
ああ
ぜったい みつけてやる
(リンリン) ううん
うわっ
んん…
んん？
あっ
うわっ
うわあっ　うわあーっ
(アンパンマン)
おわっ おっおっ おおお…
(アンパンマン) わあ ああああ…
(リンリン) うわあっ
(リンリン) ああーっ
ああ… あああ…
うわあ
(リンリン) あちい　のどかわいた
(アンパンマン)
あとは ぼくが さがすから
リンリンは やすんでて
(リンリン)
なに いってんだよ　へっちゃらだ
ああ あああ…
あっ
おろせ　へいきだって
んっ んっ んんっ！
オアシスだ
おっ　ああっ
ハア　いきかえった
フフフッ
(リンリン)
よーし がんばって さがすぞ
リンリン リンリン リンリン♪
うわあっ
ああっ　んっ？
あっ うわあーっ
(アンパンマン) つかまって
(リンリン) うわっ
(リンリン) おお わあーっ
うっ うわっ　ア… アンパンマン
(アンパンマン) えいっ！
(ふたり) ああっ
(アンパンマン) すなおとこ！
(すなおとこ)
わしのさばくを あらしにきたな
(リンリン) ああ…
(アンパンマン) ちがうよ
ぼくたちは
ゆうきのはなを さがしにきた
(すなおとこ) うそをつけ！
(ラッパの えんそう)
(アンパンマン) あっ
(アンパンマン) んんっ
うわあっ
(ふたり) ああっ
(リンリン) うわあっ
うおっ おっ
(アンパンマン) んっ！
(リンリン) うわっ
(リンリン) うわわっ
(リンリン) ううっ
(アンパンマン) うわあっ
(リンリン) ああああっ
あっ ああーっ
んっ んんっ！
ぐぐぐぐっ…
うっ ううっ…
ぐあーっ
(アンパンマン) んっ！
うっ んっ んん…
(リンリン) うわっ ああっ うわあーっ
うっ ううっ…
んっ？
(アンパンマン) えいっ
ああ… あああ…
わあ あああ…
うわあっ　あああ…
うわあっ
おお… おおおお…
やった やった
たすけてくれー！
すなおとこ！
ほっとけ あんなやつ
(アンパンマン) んっ
(すなおとこ) うわあ　あああ…
ひ… ひぃ　あああ…
うわあああ…
ヘロ ヘロ ヘロ～
(アンパンマン) よっ！
(すなおとこ) えっ？
ええっ
(リンリン) なんで
こんなやつを たすけるんだ？
(アンパンマン) ええっ
でも だれかが こまってたら
たすけないと
だけど こいつは
わたしたちを こうげきしてきたんだぞ
でも リンリン
アンパンマン　ありがとう
あっ
(アンパンマン) いいんだよ すなおとこ
ぼくたちは ほんとうに
さばくを あらしにきたんじゃないんだ
(リンリン)
ゆうきのはなを さがしてるんだ
(すなおとこ) ゆうきのはな？
(アンパンマン)
どこにあるか しらない？
それなら わしが もってるよ
(ふたり) ええっ
みせてくれ
(すなおとこ) ああ　おわびのしるしだ
(らっぱの えんそう)
(アンパンマン･リンリン) あっ
(アンパンマン) わあ
(リンリン) あっ ゆうきのはなだ！
(リンリン) わっ　あっ イッタ
あっ あっ あっ
あっ　わあっ　ああ～
リンリン
うん
ああ
(ふたり) ああっ
ああっ あ…
ああ あ…
う～ん
この ゆうきのはなが さいたのは――
なんびゃくねんも まえだからな
(アンパンマン)
なんびゃくねんも まえ？
(リンリン) やっぱり もう ダメだ
リンリン　ゆうきのはなは――
まだ どこかに きっとあるよ
(リンリン) ううん
もう どこにも ないんだ
(すなおとこ) そういえば――
こおりのじょおうも――
ゆうきのはなを もってるって きいたぞ
こおりのじょおうが？
ほんとか？
いってみよう
うん
♪～
(かみなりの おと)
(ばいきんまん)
♪ ズダダンダン ダンダダン
♪ ズダダン ズダダン ズダダン ズダダン
♪ ダダダダン ズダダンダン
♪ あくまの谷の くらやみの
♪ やみからうまれた おれのメカ
♪ 天下無敵の強さだぜ
♪ なんでもかんでも ふみつぶせ
♪ どうだすごいぞ 文句あるか おい
(かびるんるんたち) かびかび かびかび
(ばいきんまん)
♪ ナンダナンダ ナンナンダー
♪ ナンナンナンナン
ナンナンナンナンダー
♪ ズダダンダン ダンダダン
♪ ズダダン ズダダン ズダダン ズダダン
♪ ダダダダン ズダダンダン
～♪
(ばいきんまん) ついに かんせいしたぞ
これぞ おれさまの さいきょうメカだ！
(ドキン) ふ～ん
(ホラーマン) ホラー
(かびるんるんたち)
かびかびかび かびかび
(ばいきんまん) なに！
(ばいきんまん) なんなんだ？
(ジャム) う～ん　もしかしたら――
ゆうきのはなが
ここにも あるかもしれないぞ
なに！
ゆうきのはなが まだ あったのか
よーし　おれさまも しゅっぱつだ！
(つよいかぜの おと)
ハッ ハッ ハッ
ハクション
ううっ… さむい
だいじょうぶ？
ああ
あれは？
あれが
こおりのじょおうの おしろだよ
いこう アンパンマン
(アンパンマン) うん
(アンパンマン)
おーい　こおりのじょおう！
(リンリン) いないのか？
ききたいことが あるんだ
(とびらがあく おと)
あっ
(アンパンマン) うわあっ
(リンリン) あっ
(リンリン) こおりづけに されてる
(アンパンマン) なんて ひどいことを
(リンリン) ああっ
(アンパンマン) あっ
ロールパンナちゃん！
あっ
(ゆきオオカミたちの うなりごえ)
(ゆきオオカミ) ワウッ！
ウウーッ！
ガウ
ウウッ
(ゆきオオカミ) ウオッ！
(アンパンマン) わあっ
(ゆきオオカミたちの うなりごえ)
(ゆきオオカミ) ウウッ
(アンパンマン) あっ　ぐっ…
(ゆきオオカミ) ガーオッ
ウウッ！
ウオオーッ！
(アンパンマン)
えい！ えい！　えいっ！
ウウーッ！
ガーッ！
(じょおう) おやめ！
(アンパンマン) ああっ
あっ
(ゆきオオカミたちの うなりごえ)
こおりのじょおう！
おまえか？
ゆうきのはなを もっているというのは
(じょおう) ゆうきのはなだと？
それなら たしかに
わたしが コレクションしている
ハクションだか コレクションだか
しらないけど――
そのはなが ひつようなんだ！
みんなも もとに もどすんだ！
いいだろう
そのかわり おまえたちを
コレクションに くわえてやるわ！
(アンパンマン) んっ！
(リンリン) うわっ
(アンパンマン) やあっ！
(リンリン) ああっ
(アンパンマン) んっ！
(リンリン) うっ ううっ…
(アンパンマン) やあっ！
ハーッ！
(アンパンマン) んっ
(アンパンマン) えいっ！
(リンリン) ああっ
しまった
(じょおう) ハッハッハッ
これで また コレクションが ふえたね
かくごをし
(リンリン) アンパンマン！
リンリンは はやく ゆうきのはなを！
ハーッ！
(アンパンマン) ああ…
(しょくぱんまん) アンパンマン！
んっ？　あっ
(しょくぱんまん)
すなおとこから ききましたよ
(カレーパンマン)
おれたちが きたからには
もう だいじょうぶだぜ
さあ！
(アンパンマン) んっ
(じょおう) いけ！
(ゆきオオカミたち)
ウウーッ！　ガウッ！
ガウーッ！
(リンリン) ハア ハア ハア
(ゆきオオカミ) ガウッ！
(アンパンマン) あっ　リンリン！
(リンリン) ううっ… あっ
(ゆきオオカミ) ウウーッ ワウッ
(リンリン) あっ
(ゆきオオカミ) ガウッ！
(カレーパンマン)
へえ　このこが リンリンちゃんか
(しょくぱんまん)
さあ　わたしたちも てつだいます
いっしょに さがしましょう
(ゆきオオカミたち)
グウッ ガウッ ウウッ
(アンパンマン)
えいっ ええいっ！ えい！
(リンリン) ううん
(ゆきオオカミ) ワウーッ！
ハアッ　あっ あっ
この！
(ゆきオオカミ) キャン キャン
(リンリン) フウ
(しょくぱんまん)
どこにも みあたりません
(リンリン) あっ そんな…
(リンリン) ああっ
(カレーパンマン) んっ？
(リンリン) あそこだ！
きっと あそこにある
(カレーパンマン) よし
(しょくぱんまん) いきましょう
(ゆきオオカミ) ウウッ！
グオーッ　ガオーッ！
(じょおう) それ！
(ゆきオオカミたち) ウーッ！
(アンパンマン) ああっ
んっ！
(３にん) ハア ハア ハア
(リンリン) あっ　あった
(じょおう) フフフフッ
(リンリン･カレーパンマン) あっ
(リンリン) こおりのじょおう！
ゆうきのはなが ないと
たいへんなことになるんだ！
(じょおう) しつこいやつらだね
ここにあるものは
みんな わたしのものだよ
ハーッ！
(リンリン) うわっ
(しょくぱんまん) うわっ　うっ
(リンリン) どうしよう？
(カレーパンマン) ヘッ
こんなもの どうってことないぜ
はっ！
ハーッ！
(カレーパンマン) うっ ううっ
(しょくぱんまん) カレーパンマン！
ハーッ！
あぶない！
(リンリン) う… うっ うっ
うっ
あっ　ううう…
(じょおう) あっ　ううっ くっ
(アンパンマン) ええい えいっ
(アンパンマン) えいっ
(じょおう) ハーッ！
(アンパンマン) うっ… んんっ！
んんーっ！
(じょおう) おっと　ううう…
わあああ
うっ うっ うっ うっ…
うわあっ
あっ あああ…
うわあーっ うおおおお…
(カレーパンマン) んっ ヘヘヘヘッ
(かまめしどん) イデーッ
あっ ううう…
(てんどんまん) たすかったざんす
(カツドンマン)
おー！ ベリー フリーダム
(かまめしどん)
いやあ えらい ひゃっこがったなや
(ＳＬマン) うわあっ！
(ロールパンナ) ああっ　んっ！
(こおりにヒビが はいるおと)
(リンリンたち) ああっ
(リンリン) あっ
ああっ
ああ…
ハァ
また ダメだった
(アンパンマン) リンリン
(しょくぱんまん)
あきらめては いけません
しょくぱんのように
まっしろな きぼうを もつんです
(カレーパンマン) いやいや
カレーのように
ピリリとからい きぼうだぜ
(しょくぱんまん) しょくぱんです！
(カレーパンマン) カレーだよ！
(てんどんまん) どっちでも いいざんす
(かまめしどん) それよか
いそいで ペンギンぼうやたちさ――
どんぶりば とどけにいくべ
(カツドンマン) イエース
みなさん とっても ウェイティングよ
(てんどんまん) じゃ いくざんすよ！
(どんぶりまんトリオの うたごえ)
それじゃあ ぼくが
みなさんを おくりとどけてきます
(どんぶりまんトリオの うたごえ)
(アンパンマン) んっ…
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
ロールパンナちゃん
(ジャム) おーい！
(アンパンマンたち) あっ
(カレーパンマン) アハハ
(アンパンマン) ジャムおじさん
(ふたり) ハハハッ
(リンリン) わあい
(リンリン) わあっ
あっ…
アンパンマンは
なんで みんなをたすけるんだ？
(アンパンマン) んん？
いつも いつも ひとのためばっかり
ぼくには わからない
ただ
こまっているひとを たすけると――
むねが とっても あったかくなるんだ
やさしいんだね
じゃあ アンパンマンのゆうきって
なんだい？
ん… ゆうき？
(リンリン) うん
(アンパンマン) う～ん
(バタコ) アンパンマン！
(チーズ) アンアーン
(リンリン) あっ
(バタコ) ジャムおじさんが よんでるわ
(チーズ) アンアーン
(バタコ) うわあっ あ～あ～
(バタコ) ウフッ
(３にんの わらいごえ)
(ジャム) ちずに かかれていたことが
やっと ぜんぶ わかったんだよ
(ジャム) かつて
ゆうきのはなが みつかったばしょは――
さばく
こおりのくに
そして しにがみやま
(しょくぱんまん) ええっ
(リンリン･アンパンマン)
しにがみやま？
(ジャム) うん
(バタコ) いま むかっている ばしょよ
(チーズ) アンアーン
(リンリン) じゃ そこに いけば…
(カレーパンマン)
よかったな リンリンちゃん
(しょくぱんまん)
きっと みつかりますよ
(リンリン) うん
(かみなりの おと)
(メロンパンナ･クリームパンダ)
こわ～い　おねえちゃん
(ロールパンナ) あっ
ウフフッ
(かみなりの おと)
(チーズ) ク～ン
(バタコ) ここが…
(ジャム) しにがみやまだ
(チーズ) ア～ン
(リンリン) あれが しにがみやま
(メロンパンナ) なんて ぶきみで
さびしいところなの
(クリームパンダ)
ほんとうに こんなところに――
ゆうきのはなが あるのかな？
(リンリン) アンパンマン
(アンパンマン) うん
(リンリン) うわーっ
(クリームパンダたち)
わあっ ああああっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
さいきょうメカ ズダダンダンだ！
(アンパンマン)
そのこえは ばいきんまん！
(リンリン) ばいきんまん？
コラ！
よくも わたしを だましたな！
(ばいきんまん) フンッ
だまされるほうが わるいんだよ～
(しょくぱんまん)
ここは わたしたちに まかせて
(カレーパンマン) アンパンマンたちは
はやく ゆうきのはなを
(ばいきんまん) そうは させるか
(ドキン) んんっ！
しょくぱんまんさまには
こうげきしないでよ～
(ばいきんまん) うわあっ
(ドキン) んんんっ！
(ホラーマン) ドキンちゃん
ホラーマンも おてつだいを　ふっ！
(ばいきんまん) うわあっ
やめてって ドキンちゃーん
(ドキン) わかったわね
(ばいきんまん) アイタタッ
うわあっ あああ～
(ジャムたち) ああ…
(しょくぱんまん) さあ いまのうちです
(アンパンマン) うん
こんなところに…
ある　かならず あるよ
さがそう リンリン
うん！
あっ　アンパンマン
よし　いこう
(リンリン) あっ
(アンパンマン) ああっ
あった！
うわあ
アンパンマン
うん
(ふたり) あっ
(リンリン) うっ
(アンパンマン) あぶない！
(リンリン) あっ　ああーっ
あっ　ゆ… ゆうきのはなが…
もう ダメだ
リンリン
(ふたり) うわーっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
これで ゆうきのはなは ぜんめつだー！
ばいきんまん！
なんで そんなに
わるいことばかり するんだ！
(ばいきんまん) ダーハハハハッ
おれさま せいぎのてきなんだ
どうだ スゴいぞ　もんくあるか！
(リンリン) おおありだ！
(ばいきんまん) なにっ！
おまえなんか こうしてやる！
アイタッ
(おちた おと)
(リンリン･アンパンマン) あっ
うわっ
(アンパンマン) はっ！ よっ！
(アンパンマン) ああっ
(リンリン) うわあーっ
(ばいきんまん) そーれ！
(アンパンマン) うわあっ
か… かおが ゆがんで ちからがでない
ううっ… うっ
リンリン！
アンパンマン
(ばいきんまん) やった やったーっ！
ゆうきのはなが ないから
もう かおは かえられないぞー
(ドキン) やったわね　ばいきんまん
(ホラーマン)
かんぜん だいしょうりですね
(ばいきんまん)
こーの！ この この この！
この！
(ジャム) いかん！
あたらしいかおを やくよ
(バタコ) でも ゆうきのはなが…
(チーズ) アンアーン
(ジャム) とにかく
ゆうきのはなのジュースなしで――
あたらしいかおを やくしかない
(バタコ) はい
(チーズ) アン
(アンパンマン･リンリン) うわあーっ
(カレーパンマン) おっ
(ばいきんまん) なに！
まとめて やっつけてやる！
(ドキン) ダメ
しょくぱんまんさまは ダメ～！
(ばいきんまん) あああ あ～あ～
(しょくぱんまん)
だいじょうぶですか？
(クリームパンダ･メロンパンナ)
アンパンマーン
(リンリン)
ばいきんまんが ゆうきのはなを…
(カレーパンマンたち) ええっ
(しょくぱんまん) でも
まだ どこかに あるかもしれません
(カレーパンマン) よーし
おれたち みんなで さがそうぜ
(クリームパンダ) うん さがそう！
(ドキン) んんっ ぐっ！
(ばいきんまん) フンッ
そんなに はながすきなら――
こうしてやる！
(ドキン) ううっ あ～あ～
(ロールパンナ) あぶない！
(３にん) ああ…
(しょくぱんまん) んっ！
(カレーパンマン) コラ まて！ あっ
(カレーパンマン) んんっ…
(アンパンマン･しょくぱんまん)
カレーパンマン！
(ドキン)
ダメ ダメ　なんてことするの！
やめて やめて やめて
しょくぱんまんさまは
わたしが おまもりします
ふっ！
あっ ホラ～
わたしも おともします ホラ
よっ！ ホラ ホラッ！
(ドキン)
しょくぱんまんさま～
(ホラーマン)
ホラ～ ドキンちゃん
(リンリン) あっ
(しょくぱんまん) んんっ
(ドキン) ハア ハア ハア
(ホラーマン) ドキンちゃん
(ドキン) うっ おっ
(ホラーマン) おっ
(ふたり) ああーっ
(ドキン) わあ
ドキンは しあわせでございます～
(しょくぱんまん) ああっ いやあ…
(ホラーマン) ホラ～
(ジャム) よーし やけたぞ
(メカの あしおと)
(ばいきんまん)
これで さいごだ　かくごしろ～！
(バタコ)
アンパンマン　あたらしいかおよ！
(バタコ) そ…
(ジャム) うわっ…
(ジャムたち) おおっ
(カレーパンマンたち) ああっ
うっ うっ うっ えいっ えいっ
(カレーパンマン) えーい！
(メロンパンナ) それ！
(クリームパンダ) それっ！
(ロールパンナ) んっ ふっ！
ゆうき３ばい
アンパンマン！
アーンパーンチ！
あああっ
(バタコ) やっぱり
ゆうきのはながないと アンパンマンは…
(ジャム) う… う～ん
(チーズ) ク～ン
ダーハハハッ
どうした アンパンマン
かかってこい！
ハア ハア
うっ ぐぐぐっ…
えーい！
(アンパンマン) だああっ
(ばいきんまん) それ！
あ～あ～
(リンリン) ハア ハア　あっ
アンパンマン！
(メロンパンナたち) うわあ…
(リンリン) だいじょうぶか？
(アンパンマン) うっ うう…
やめるんだ ばいきんまん！
(カレーパンマン) やめろ！
(メロンパンナ) やめて！
(ばいきんまん) うるさーい
そこを どかないと――
おまえら みんな
おしばなにしてやるぞ！
(アンパンマン) うっ う～っ
リンリンは… にげて
ぼくは だ… だいじょうぶ
(ばいきんまん) この！
(アンパンマン) わっ ああ…
(ばいきんまん) この この この！
うわあーっ　ああっ…
(カレーパンマンたち) アンパンマン！
んっ… みんな
うっ ううううっ ああ
(ばいきんまん) こい　アンパンマン
どうした？ おれさまが こわいのか？
うっ…
ああっ
(クリームパンダたち)
えい！　えい！　えいやっ！
しょくぱんまんさま　そこよ そこそこ
やれやれ！ です
みんな…
んっ！ よーし ぼくは まけない
(ばいきんまん) この！ このこの！
(アンパンマン) ああっ　うわっ
♪～
えっ
♪ どこか知らない
♪ 遠いところで
♪ だれかが泣いている
♪ 声がきこえる
♪ 泣かないで
♪ くじけないで
♪ ぼくがここにいるよ
♪ 勇気の花がひらくとき
♪ ぼくが空を
♪ とんでいくから
♪ きっと君を
♪ 助けるから
(リンリン) えっ わたしが？
ゆうきのはなに…
うわあっ
(クリームパンダたち) うわっ あ～あ～
(ばいきんまん)
ハヒフヘホ～
しょくぱんまんさま
ダメ～！
ホラー
わたしが ゆうきのはなに…
なれるの？
どうすれば？
(アンパンマン) ううっ
(ドキン)
なんてことするのよ　やめなさい！
(ホラーマン) ほんとです
ドキンちゃんの いうとおりです
(アンパンマン) んっ！ んんっ！
(クリームパンダたち) アンパンマン！
おそれないで　ゆうきをだして
みんなのために…
わたしが…
わたしが ゆうきのはなになる
みんなのために
(カレーパンマンたち) うわあっ
～♪
(アンパンマンたち) リンリン！
(ばいきんまん)
くうーっ！　これで さいごだ
さらば アンパンマン！
あっ そ～れ そ～れ
(アンパンマンたち) ああ ああっ　うっ…
(ジャム･バタコ) アンパンマン！
(チーズ) アンア～ン
(ばいきんまん) こーの このこの！
ケッ　このこの！
(ばいきんまん) ガーハハハハッ
(ドキン) しょくぱんまんさま～
(ホラーマン) ホラー
(じめんがゆれる おと)
(３にん) あっ　ええ？
(ジャム) これは…
(バタコ) あっ
♪～
(ばいきんまん) うわあっ
(アンパンマンたち) ううっ
(クリームパンダたち) うわっ
(ばいきんまん) うわーっ わわわ うわっ
ゆうき100ばい
アンパンマン！
いくぞ　ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさーい
こんどこそ ほんとに さいごだ！
えいっ！
(アンパンマン) んっ えいっ
えい！
(ばいきんまん) ヘ～ン　まだまだー！
(アンパンマン)
リンリン　いっしょにいくよ
いくぞー ズダダンダーン！
(アンパンマン) アーンパーンチ！
(ばいきんまん) うわあっ
(おちたおと)
(ばくはつする おと)
(チーズ) ア～ン
(ジャム) ああ
(ジャム･バタコ) ああっ
(チーズ) ア～ン
(５にん) んん？ あっ
アハハハハ
(ことりの なきごえ)
(ドキン) んっ　えいっ！
んっ ん…
ばいきんまん！ あたし おなかすいた！
(ホラーマン) ホラ～　かえりましょう
ホラッ
(ばいきんまん) ハ… ハヒ…
(ばいきんまん) よいしょ
アンパンマンめ
こんどこそ やっつけてやるぞ！
(ばいきんまんたち) バイバイキーン
(クリームパンダ)
もう リンリンに あえないのかな？
(チーズ) ク～ン
(メロンパンナ) んっ…
(アンパンマン･カレーパンマン) んん…
そんなことないよ
(ジャム) うん
リンリンの いのちのほのおは――
ゆうきのはなのなかで
あつく もえているんだ
そして その ほのおは――
アンパンマンのなかでも
あつく あつく もえているんだよ
あっ
ああ？
ああっ
(クリームパンダたち) うわあ
(ジャム･バタコ) うわあ
(チーズ) アン アンアン
(カレーパンマン) エヘヘヘッ
リンリン
アンパンマン
♪～
～♪